В командной олимпиаде ФПМИ по программированию участвуют n команд. Каждая команда состоит из трёх участников. Так как олимпиада является командной, то, даже располагая сведениями о силах каждого из участников команды, довольно сложно делать какие-либо выводы о силе команды. Поэтому затруднительно делать какие-нибудь прогнозы относительно того, кто станет победителем олимпиады. Однако буквально за несколько дней до командной олимпиады ФПМИ прошла личная олимпиада ФПМИ, и её результаты уже известны. Таким образом, для каждого участника командной олимпиады известно место, которое он занял в личной. Имея эту информацию, можно попытаться сузить круг кандидатов в победители командной олимпиады.

Пронумеруем команды от 1 до n и обозначим через xi, yi и zi места, которые заняли участники i-й команды в личной олимпиаде. Переставлять участников в команде нельзя, т. е. (xi, yi, zi) — это не множество, а упорядоченная тройка.

Будем говорить, что команда i доминирует над командой j, если выполняются неравенства xi < xj, yi < yj и zi < zj. Понятно, что если команда i доминирует над командой j, то у команды j вряд ли есть шанс стать победителем олимпиады. Поэтому имеет смысл назвать команду i кандидатом в победители, если никакая другая команда не доминирует над ней.

Напишите программу, которая по результатам личной олимпиады определяет число команд – кандидатов в победители.

Формат входных данных
Первая строка содержит число n команд (1 ≤ n ≤ 100 000).
Следующие n строк описывают места, которые заняли в личной олимпиаде участники каждой из команд. Каждая из этих строк содержит три числа xi, yi и zi (1 ≤ xi, yi, zi ≤ 3n). Никакие два участника личной олимпиады не разделили место между собой.

Формат выходных данных
Выведите искомое число команд-кандидатов.
Пример
input.txt	output.txt
5
11 13 10
5 6 1
4 15 3
8 14 9
7 12 2
2